olá pequeno gafanhoto tudo bem com você
eu vou atrapalhar o seu curso uma pausa
rapidinho aqui mas assisti esse vídeo
até o final que tem muita informação
inclusive cursos exclusivos que não
existem no curso em vídeo aí dependendo
do curso que está fazendo no curso em
vídeo provavelmente até o cenário mudou
apareceu um monte de tatuagem e depende
do curso que está fazendo isso porque o
canal evoluiu pra caramba e tudo isso
por conta dos nossos patrocinadores e
dos nossos apoiadores e o meu convite
aqui é para que você se torne também um
apoiador ou uma apoiadora pode ter
certeza a gente vai te dar recompensas
muito legais
em primeiro lugar você vai acessar as
cimeiras que está aparecendo aqui ó
curso em vídeo pontocom ba apoia o link
também está na descrição desse vídeo
neste site
você vai ter acesso à página de apoio dá
uma olhadinha aqui
esse é o site de apoio é apóio ponto
mesmo barracos em vídeo você pode
acessar ele também ou então o endereço
que eu mostrei lá embaixo
aqui na área de planos no momento que eu
tô gravando esse vídeo ainda não está
disponível mas nesse momento que você
está vendo este vídeo já está disponível
existem duas faixas a faixa de apoiador
de bastidores se você quiser saber como
é que eu gravo tudo isso conhecer meu
dia a dia tem um monte de blog e tem um
curso exclusivo de programação
totalmente atualizado curso de algoritmo
totalmente atualizado esse curso é
liberado semanalmente em forma de
recompensas você escolher aqui do lado
o plano de apoiador de bastidores você
vai ter acesso a isso
o pagamento é mensal é um valor pequeno
ninho mas além de ajudar o curso em
vídeo você vai ter conteúdo exclusivo
dá uma olhada aqui ó depois que você
fizer sua contribuição seu cadastro aqui
napoli ea sua contribuição você vai
clicar aqui em recompensas vai digitar
aqui o seu e mail e senha que você usou
para se cadastrar e vai clicar em entrar
semanalmente vai ter conteúdo novo aqui
disponível para você ó por exemplo tem
um curso de algoritmo andando portugal
estúdio que a ferramenta que a gente vai
utilizar
ele é um curso bem mais atualizado do
que aquele que está no curso em vídeo
isso é uma recompensa para você
além dessa recompensa de curso que é
liberado uma alma nova a cada semana
você também tem
a partir de bastidores onde você ver
como é que eu arrumo estúdio vai
conhecer o estúdio vai conhecer o meu
dia a dia com o professor então isso é
apenas um mimo apenas uma forma de
agradecer a você por ser um apoiador
agora se você quiser muitos outros
cursos cara tem bastante curso
disponível
além do curso em vídeo eu tenho uma
plataforma de educação a distância que
essa aqui ó
o extintor alta eu vou te mostrar ela
você voltar aqui no apoio do curso em
vídeo você vai ter um plano aqui que é
um plano de testador do estudo a alta
pode ser que no momento que você esteja
vendo este vídeo ainda existam vagas
para testar o institucional também um
pagamento mensal e você vai ter acesso a
esse outro site ó nesse site
você tem curso só por exemplo curso de
algoritmo básico curso de linguagem de
ser que não tenham curso em vídeo de
linguagens e sharp que mega moderna de
linguagem 4 em que é ultra moderna
talvez não tenha ouvido falar de
desenvolvimento para celulares você vai
aprender desenvolver aplicativos para
android utilizando android estúdio
também tem curso de php um banco de
dados você tem o curso de ph pequeno
curso em vídeo de graça e o curso demais
kelly de graça também se vai juntar os
dois vai conseguir acessar um banco de
dados mais quer pelo php também tem aqui
um curso de produção de vídeo onde o
dicas de iluminação de gravação de
fotografia de usar photoshop premier
after effects tudo isso já está
disponível na plataforma em mais de 300
aulas ao todo
e pra isso é só você acessar nossa área
de apoio e escolher o plano de beta
tester a oito do náutico só está
disponível para o grupo de beta tester
os making off do curso exclusivo de
algoritmo só de algoritmo está
disponível para todas as faixas
então é isso agradeço pra caramba se
você puder dar essa sua colaboração e
ajudar o curso em vídeo a se manter
funcionando com toda a equipe
e olha que é pouca gente não e se por
acaso algum momento você não tiver
podendo apoiar não tem problema nenhum
você pode ajudar o projeto do curso em
vídeo compartilhando o canal com maior
número de pessoas
a gente sabe que existe aquele grupo de
what's up da faculdade com todo mundo
que tá fazendo o curso com você
existem também aqueles grupos do
facebook que você compartilhe os links h
compartilhar links vai lá nesses grupos
do facebook falar no seu perfil do
instagram vai lá no seu grupo the what
zap e disse olha eu tô aprendendo a
programar com esse cara aqui ó curso em
vídeo vai lá gustavo guanabara isso
também um apoio muito grande que você
vai dar pra gente
então é isso desculpa atrapalhar o seu
curso mas foi bem rapidinho e espero que
você esteja interessado ou interessada
em se tornar um apoiador do projeto do
curso em vídeo ou um testador do projeto
de estudar na obra continue seu curso
bons estudos e qualquer coisa a gente
está por aqui